ยินดีต้อนรับกลับ.
พูดคุยเกี่ยวกับพอร์ตการลงทุน
และจริงๆแล้วเราพูดถึงเรื่องนี้ในวิดีโอของเราเกี่ยวกับสิ่งที่ถ้าคุณไม่มีประสบการณ์เพียงพอ
ดังนั้นฉันจะไปสองสามอย่าง
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณดูให้แน่ใจว่าคุณได้ชมวิดีโอนั้นก่อน
มิฉะนั้นเราจะสรุปสิ่งที่พอร์ตโฟลิโอของเราควรจะเป็น
พอร์ทโฟลิโอเป็นวิธีหนึ่งสำหรับคุณในการแสดงโครงการขนาดใหญ่ของคุณในรายการที่คุณต้องการแสดงให้เห็นถึงคุณค่าของคุณด้วย
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการสัมภาษณ์โครงการส่วนตัวเหล่านั้นควรสะท้อนให้เห็นถึงประเภทของงานที่คุณต้องการ
ดังนั้นอย่าใช้เวลามากกับแฟ้มสะสมผลงานของคุณ
มันไม่สำคัญว่ามันจะมีลักษณะเป็นอย่างไรเว้นแต่คุณจะเป็นนักออกแบบที่ใช้ทรัพยากรฟรีอย่างที่ฉันแสดงให้คุณเห็นซึ่งจะให้แม่แบบฟรีที่คุณสามารถแสดงรายการโครงการของคุณ กลับไปหานายหน้าเพื่อดูว่าคุณมีสถานะออนไลน์บ้าง
ดังนั้นการใช้ทิมหรือครีเอทีฟแบบนี้จึงเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำให้กระบวนการนั้นเร็วขึ้น
จำโครงการในแฟ้มสะสมผลงานนี้ว่าสำคัญที่สุด
คุณเพียงแค่ต้องการให้โครงการขนาดใหญ่ที่คุณใส่ใจจริงๆ
ฉันไม่เคยพบนักพัฒนาที่ได้งาน แต่เพียงผู้เดียวเพราะพวกเขามีผลงานที่ดี
ดังนั้นอย่าเครียดกับมันมากเกินไป
จำไว้ว่าเป้าหมายของคุณคือการได้รับการสัมภาษณ์เท่านั้น
ผลงานของคุณค่อนข้างง่าย
ฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันดูดีและโหลดเร็ว
และคุณเพียงแค่ต้องการสถานที่แสดงโครงการหลักของคุณ
สถานที่ที่อาจเพิ่มการโพสต์บล็อกของคุณอาจจะเพิ่มบัญชีผู้ใช้ของ Habu และปล่อยให้แหล่งข้อมูลที่ดีสำหรับคุณ
สำหรับบางเว็บไซต์ที่ดีที่สุด แต่พวกเขาทั้งหมดดูเหมือนกัน
ลิงก์ส่วนเล็กน้อยเกี่ยวกับฉันเพื่อรับฮับในบล็อกโพสต์และรายการโครงการของคุณ
คุณสามารถมีประวัติการทำงานของคุณในผลงานนี้
และโดยวิธีเมื่อคุณทำผลงานของคุณฉันขอแนะนำให้คุณเพิ่มลงในกระดานงานที่เรามีที่นี่เพื่อให้คุณสามารถแสดงกล่าวสำหรับนักเรียนคนอื่น ๆ
ของหลักสูตร
แต่ฉันยังรวมสิ่งนี้ไว้ในโปรไฟล์
LinkedIn ของฉันเพื่อที่เมื่อนายหน้ามองเห็นโปรไฟล์ของฉันพวกเขาสามารถค้นหานักพัฒนาที่พวกเขาต้องการโดยขึ้นอยู่กับชื่อตำแหน่งงานและเป็นวิธีที่ดีที่จะได้เห็น
และนั่นคือมัน
ใช้เวลาน้อยมากอีกครั้ง แต่มีอะไรบางอย่างอยู่ที่นั่น
ฉันยังแนะนำให้ไปที่ Zura ของเราเพื่อชุมชนที่เชี่ยวชาญและจริง ๆ
แล้วเข้าไปในส่วนการหางานและเราอาจมีช่องทางเพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
ตามเวลาที่คุณดูวิดีโอของเขา แต่คุณสามารถดูโปรไฟล์ของคนอื่นรวมทั้งพูดคุยเกี่ยวกับการหางานและบางครั้งผู้คนแบ่งปันตำแหน่งงานที่นี่
นี่คือสถานที่ที่ดีในการขอความช่วยเหลือเพื่อรับเคล็ดลับและอาจช่วยสมาชิกชุมชนรวมถึงเราทุกคนพยายามและได้งานในฝันของพวกเขา
ต่อไปฉันจะเห็นในหนึ่งต่อไป
บาบา